Repository: WinMerge/winmerge
Catalog: Translations/ShellExtension/ChineseTraditional.po
Languages: zh_tw

source: AFX_TARG_ENU
zh_tw: AFX_TARG_CHT

source: LANG_ENGLISH, SUBLANG_ENGLISH_US
zh_tw: LANG_CHINESE, SUBLANG_CHINESE_TRADITIONAL

source: ShellExtension
zh_tw: 系統介面延伸

source: Open with WinMerge
zh_tw: 以 WinMerge 開啟

source: Please select no more than 2 items
zh_tw: 請勿選兩個以上的項目

source: Compare
zh_tw: 比較

source: Compare...
zh_tw: 比較...

source: Compare To
zh_tw: 比較到

source: Save this path. Select another path to compare with this path.
zh_tw: 儲存此路徑。選另一路徑與此路徑比較。

source: Compare to saved path (%1)
zh_tw: 與儲存的路徑比較 (%1)

source: Re-select First
zh_tw: 重選第一個
